❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආදිය මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂකයින් ඉදිරිපත් කරමින් රූගත කරන ලදී
විශේෂඥ අධීක්ෂණය සහ සුභසාධන නීති යටතේ සතුන් රූගත කරන ලදී.
මගේ විවාහ සහතිකයේ පිටපතක් ලබා ගත හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මොහොතක් ඉන්න.
ඔබේ විවාහ සහතිකය ඉදිරිපත් කරන්න
දික්කසාද දිනය දක්වා ඇති විට.
එවිට ඔබට ප්‍රතිලාභියා වෙනස් කළ හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
විවාහය පිළිබඳ සාක්ෂි
යූ මේරි
දිනය කොහෙද?
මම දික්කසාද වූ දිනය කොහෙද පෙන්වන්නේ?
දික්කසාද නියෝගය ඉදිරිපත් කර නැති බව පෙනේ.
-මොකක්ද? -දික්කසාද දිනය ස්ථිරයි.
ඔබ දික්කසාද නියෝගය භාර දුන් පසු පමණි.
ඔයා කියන්නේ
-මම තාම දික්කසාද වෙලා නැද්ද? -නෑ.
එයා තාම ඒක භාර දුන්නේ නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඇය ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුලද?
නමුත් ඇයට එතරම් කාර්යබහුල විය නොහැක...
ඇය තාමත්...
මචං, ඇය මාව පරීක්ෂා කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
එයා මට කොච්චර ආදරේ කළාද කිව්වොත් එයාට නියෝගය භාර දෙන්න බැරි වුණාද?
කාන්තාවකගේ වචනයක් මතුපිටින් විශ්වාස කරන්න බෑ.
එන්න, යූ මේරි.
හවස් වරුවක ඇවිදින්න එන එක හොඳයි.
මේ ගෙදරද?
ඔව්, ඔවුන් අලුත විවාහ වූවන්, බිරිඳ වාසනාවන්ත දිනුම් ඇදීම දිනා ගත්තා.
සැමියාට වාසනාව ලැබුණා.
ඔහු ඇයට සදහටම ගරු කළ යුතුයි. දැන් ඒකකයකට කොපමණ මුදලක් වැය වේදැයි ඔබ දන්නවාද?
-එයා ලොතරැයිය දිනුවා. -අනේ, මොනතරම් වාසනාවක්ද.
-අනේ, මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි. -ඇය දිනුවාද?
ඒ මොකක් ගැනද?
ඔහ්, සහ පෙනෙන විදිහට, බියුටේ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
අලුත විවාහ වූවන් සඳහා ත්‍යාගයක් ලෙස මෙම ඒකක වලින් එකක් පවා ලබා දුන්නේය.
රැඳී සිටින්න.
"බියුටි පැලස් වාසනාවන්ත දිනුම් ඇදීම."
රූපලාවන්‍ය මාලිගාවේ ලකී ඩ්‍රෝ
රූපලාවන්‍ය මාලිගාව
BEAUTÉ 30 වන සංවත්සර රැෆල් සාර්ථකව අවසන් වේ
මැනීම?
මේ අර පන්ක් ද?
ඒගොල්ලො අලුත විවාහ වුණු අයද?
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඒ කුලී වංචාවෙන් ඔයා හැමදේම නැති කරගත්තා, ඉතින් කොහොමද...
ඔයාගෙ නමත් වූජු ද?
-මේරි ඔයාට කතා කළේ ඒකයි. -ඔව්, අවාසනාවකට.
එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට ආවා.
කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මම කිව්වා මම ඔයාව ඉවරයි කියලා.
මම ඔයාව ලුහුබැඳීම ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරනවා.
මම ඔයාට වාර්තා කරන්න ඕනේ.
විවාහය පිළිබඳ සාක්ෂි
මේ වෙනකම් ඔයා විනෝද වුනාද?
ව්‍යාජ අලුත විවාහ වූ ජීවිතය.
හොඳ ස්ථානයකි.
ඔයා දිනුම් ඇදීමකින් දිනුවා කියලා හිතන්න.
ඔයාට හොඳයි, මේරි.
ඔයා කොච්චර කාලයක් මාව රවට්ටන්න හැදුවද?
මම කවදාවත් කාවවත් රවට්ටන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා--
ඒකද ඔයාගෙ නිදහසට කරුණ?
ඒක තමයි ඇත්ත.
මම ගේ දිනුවා කියලා කියන්න මම ඔයාට නිතරම කතා කළා.
නමුත් ඔබ මාව නොසලකා හැරියා.
ඉතින්, ඔයා මාව ආදේශ කරන්න කෙනෙක් හොයාගත්තද?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. සැමියෙක් නැතුව එයාලා මගේ ජයග්‍රහණය අවලංගු කරයි.
වංචාවෙන් මට අහිමි වූ මුදල් ආපසු ගෙවීමට මට සිදු විය.
ඔබ දික්කසාද වුවහොත් ජයග්‍රහණය අවලංගු වේ.
විවාහය පිළිබඳ සාක්ෂි
ඒකද ඔයා ඒක අවසන් කළේ නැත්තේ?
වාව්, ඔයා හරිම නිර්භීතයි. කුමන්ත්‍රණයක් ඇදගන්න ඇති.
ඔයා නරක බොරුකාරයෙක් වුණේ නැද්ද?
ඔයා මාව රවට්ටලා එක රැයකින් මාව දික්කසාද කළා,
මට ණය ඔක්කොම ඉතුරු කරලා.
මොන විහිළුවක්ද.
හරි හරී.
අපට අතීතය වෙනස් කළ නොහැක.
අනාගතයට නැඹුරු වෙමු.
ඒ පන්ක් එකෙන් ඒක ඉවර කරන්න.
-මොකක්ද? -ඔයාට බොරු එකක් ඕන නෑ.
දැන් ඇත්ත එක ආපහු ඇවිත්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එයා නිකම්ම ගනුදෙනුකරුවෙක් විතරයි.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ආදරේ කළාද?
ඇයි ඔයා උත්තර නොදෙන්නේ?
යූ මේරි.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒක එහෙම නම්, මම යමක් කළ යුතුයි.
මම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට කතා කරලා ඔය දෙන්නම ගෙවනවද කියලා බලන්නම්.
-ඉදිරියට යන්න. -මොකක්ද?
මම කොහොමත් පිරිසිදු වෙලා එන්න හිටියේ.
මම දවසකට දුසිම් වාරයක් භීතියට පත් වෙනවා, මාව අහුවෙයි කියලා බයයි.
මට ඒ සියල්ල ගැන කණගාටුයි.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය කරදරයකින් තොරව ගත කළ හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
මට මේ වගේ ගෙයක් තිබුණා නම්.
නමුත් මට සැනසීමෙන් නිදාගන්න බැහැ.
මම හැමදාම වරදකාරී හැඟීමෙන් පොරබදනවා.
ගෙයක් තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඒ වගේම මම එයාට කරපු දේ ගැන මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
මට ලැජ්ජයි.
-මම ඔක්කොම ඉවර කරන්නම්-- -හේයි.
කවුද කියන්නේ ඔයාට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාට නිදහසේ එන්න පුළුවන්, ඒත් මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මියුන්ග්සූන්ඩෑං හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ මුනුපුරා ය.
ඒ සමාගම හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔහුගේ ආච්චි ජනාධිපති සම්මානය දිනා ගත්තා.
උරුමක්කාරයාට හොරෙක් ඉන්නවා කියලා ආරංචියක් ආවොත් මොකද කරන්නේ?
විවාහක කාන්තාවක් සමඟ ඇගේ සැමියා ලෙස පෙනී සිටියාද?
ඔහුට සමාගම උරුම නොවනවා පමණක් නොව,
මම හිතන්නේ එයාට රට යන්න වෙයි.
ඔහුව සදහටම හංවඩු ගසනු ඇත...
-වංචාවක් වීම නිසා. -එයාව ඒකෙන් ඈත් කරන්න.
ඔහු හුදෙක්...
මම ඔහුගෙන් ඉල්ලපු නිසා ඔහු මට උදව් කළා.
මම ඔහුට කන්නලව් කළා.
-එයාට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නෑ-- -ඉතින්, ඒක නවත්තන්න.
ඔයාට එයා වැටෙනවා දකින්න ඕන නැත්නම්!
නැත්නම් මම එයාව භූමදාන කරනවා.
හේයි.
හොඳින් සිතා බලන්න.
මාව වැඩිය ඈතට තල්ලු කරන්න එපා.
හායි, මිස් යූ.
මම ළඟ කෝපි කඩේක ඉන්නේ. ඔයාට බොන්න මොනවා හරි ඕනද?
කිම් මහතා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට එකපාරටම සනීප නෑ.
ඔයා අසනීපෙන්ද?
මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්නද?
නෑ, මම හොඳින් ඉන්නම්.
මම විවේක ගන්නම්.
එහෙනම් විවේක ගන්න.
මම හෙට බේක් මහත්තයා එක්ක තියෙන හමුවීම අවලංගු කරනවා.
අපිට වෙන වෙලාවක හමුවෙන්න පුළුවන්.
බායි.
ආච්චි කියපු දේ නිසා එයාට රිදුනාද?
ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?
කථාංගය 9
- ඔයා තාමත් නැගිටිනවද? -ඔව්.
මට මේ නිසා නිදාගන්න බෑ වගේ.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
ඔයාට මතකද මිස්ටර් කෝ,
මාස දෙකකට විතර කලින් අනතුරකින් මැරුනේ කවුද?
-ඔව්. -ඒ මිස්ටර් කෝ
මේ කඩදාසි ගෙදර ලාච්චුවක තියාගත්තා.
කිම් මහත්මිය සොයාගත් දෙයින්,
අපේ සමාගමේ අරමුදල් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ J Consulting වෙත යමින් පවතී.
කෝ මහතා එය තේරුම් ගෙන ලිපි ලේඛන තබා ගත් බව පෙනේ.
එහෙනම් එයාලා අපෙන් සල්ලි වංචා කළාද?
මේ J Consulting කියන්නේ මොකක්ද?
අපි ඔවුන්ව කුලියට ගත්තේ අපට එක්සත් ජනපද වෙළඳපොළට ඇතුළු වීමට උදව් කිරීමටයි.
අවශ්‍ය බලපත්‍ර ලබා ගැනීමට ඔවුන් අපට උදව් කළා.
ඔවුන් දේශීය උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් ද කළමනාකරණය කළ බව පෙනේ.
අපේ සල්ලි ඔක්කොම ගියේ ඒ හරහා.
බොහෝ උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන් නමට පමණක් පවතින ෂෙල් සමාගම් වේ.
කුමක් ද?
ඒක හරියන්නේ නැහැ වගේ.
අධ්‍යක්ෂ ජැන්ග් නොදැනුවත්වම ඔබ ඒ ගැන සොයා බලනවාට මම කැමතියි.
අධ්‍යක්ෂ ජැං සමාගම කුලියට ගත්තා.
J කන්සල්ටින්, මම කියන්නේ.
ජේ උපදේශනය?
එයාලට මගේ මාමා එක්ක මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
උපදේශන ගාස්තුව
ජේ කන්සල්ටින් සමාගම් මූල්‍ය
මගේ ලියකියවිලි...
ජේ කන්සල්ටින් ඇමරිකා සමාගම් මූල්‍ය
මේක තමයි මාමාගේ මේසය උඩ තිබුණු ලියවිල්ල.
දැන් හොඳයි.
ඔහ්, හරි.
ඇයි එයා මේක මගෙන් හැංගුවේ?
හේයි, ජෝන්.
ඔයාට මට උදව්වක් කරලා මට මොනවා හරි හොයලා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඒකට කියන්නේ J Consulting කියලා.
කමක් නැහැ.
ස්තූතියි, මම ඔබට එකක් ණයයි.
හරි, බායි.
ජේ උපදේශන...
එහෙනම් අපි ඔබ තෝරාගත් දේ සමඟ යන්නෙමු.
අපි ඔබට සංශෝධිත ඉන්වොයිසිය එවන්නම්.
බායි.
ඒ මිස් ඕ. එයාලා අපේ වැඩේට ගොඩක් කැමති වුණා...
මිස් යූ.
-ඔව්? -මියුංසූන්ඩෑං නිර්මාණය තහවුරු කළා.
ඔහ්, ඒක නියමයි.
මුද්‍රණ ඇණවුම ලබා දී සංශෝධිත සැලසුම ද එවන්න.
හරි හරී.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා දවල් කෑම මඟ හැරියා, ඔයා හොඳට පේන්නේ නෑ.
මට හොඳට නින්ද ගියේ නැති එක විතරයි.
මට කෝපි එකක් ඕන.
ඔහු මියුන්ග්සූන්ඩෑං හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ මුනුපුරා ය.
උරුමක්කාරයාට හොරෙක් ඉන්නවා කියලා ආරංචියක් ආවොත් මොකද කරන්නේ?
විවාහක කාන්තාවක් සමඟ ඇගේ සැමියා ලෙස පෙනී සිටියාද?
ඔහුට සමාගම උරුම නොවනවා පමණක් නොව,
මම හිතන්නේ එයාට රට යන්න වෙයි.
ඔහුව සදහටම හංවඩු ගසනු ඇත...
වංචාකාරයෙක් වීම නිසා.
බොරු කියන්න පටන් ගත්තොත් ආයෙත් බොරු කියන්න ලේසියි.
එක් වරක් වංචා කළ අයෙකුට පහසුවෙන් වෘත්තීය අපරාධකරුවෙකු බවට පත්විය හැකිය.
ඇයට තවමත් කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්.
මම ඇයට හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්නේ කෙසේද?
කාන්තාවකගේ හදවත දිනා ගැනීමට ස්ථිර ක්‍රම තුනක් තිබේ.
ඇය අමනාප වී ඇත්නම් හෝ ඔබට වරදවා වටහා ගැනීමක් නිවැරදි කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් ඵලදායී වේ.
එතකොට ඇය ඔබේ පෙම්වතිය වූ පසුවත් ඔබට මෙම උපාය මාර්ගය භාවිතා කළ හැකිද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
අංක එක.
එය ඇස්වලට මංගල්‍යයක් විය යුතුයි.
-"ඇස්." -හරි.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ඇගේ ඇස් ඇරෙන තැනකට ඇයව රැගෙන යන්න.
ආදි...
මම ඔයාට දේවල් ගොඩක් ලේසි කරනවා.
හරි, ඇයි නැත්තේ?
මේ වගේ තැනක්.
නැත්නම් මේ වගේ.
එවැනි ස්ථානයක ඡායාරූප ගැනීමට ඇති ආශාවට එරෙහි විය හැකිද?
ඔයාට බැහැ.
ඔයාට මේ ලැයිස්තුව මාත් එක්ක බෙදාගන්න පුළුවන්ද?
මම සාමාන්‍යයෙන් මේ දේවල් කාත් එක්කවත් බෙදා ගන්නේ නැහැ,
නමුත් මම විශේෂයෙන් ඔබ වෙනුවෙන් කරන්නම්, හැන් මහත්මයා.
මම ඔයාට ලින්ක් එක පෙන්නන්නම්.
ඒක යවලා ඉවරයි.
මට සබැඳිය ලැබුණා.
බොහෝම ස්තූතියි.
දෙවන උපක්‍රමය කුමක්ද?
ඔබ ඇගේ රස අංකුර සතුටු කළ යුතුයි.
කාන්තාවක් අඩුවෙන් කතා කරන විට හෝ හේතුවක් නොමැතිව කෝපයට පත් වූ විට,
ඇයට යමක් කවන්න.
"මට බඩගිනි නෑ." කොහොම හරි එයාට කවන්න.
සහ පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔවුන් කොතරම් බඩ පිරුණත්, ඔවුන්ට දිගටම ආහාර ගත හැකියි.
ඒක හරිම විද්‍යාත්මකයි.
සම්පූර්ණ ආහාර වේලකට පසු අතුරුපස වට තුනක්?
සම්පූර්ණයෙන්ම හැකි ය.
ඒක කම්පන සහගතයි නේද?
පළමු වටය,
දෙවන වටය,
-තුන්වන වටය. -ඔව්.
"බඩ ප්‍රසාරණය විය හැක" අසලින් තරුවක් අඳින්න.
"බඩ ප්‍රසාරණය වෙන්න පුළුවන් තරු."
බඩ පුළුල් විය හැක
අන්තිම එක මොකක්ද?
හරි හරී.
අවසාන මොහොත තීරණාත්මක මොහොත විය හැකියි.
අවසාන කරුණ.
අතේ යමක් ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ඔහ්, අත්.
අත්?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී?
ඔයාගේ අත් නෙවෙයි, මිස්ටර් හැන්.
-එහෙනම් මොකක්ද... -තෑග්ගක්.
ඇයට තෑග්ගක් අරන් දෙන්න, වොන්සොක්.
සමාවෙන්න. මම පුදුම වුණා.
තෑග්ගක්
- තෑග්ගක්. - ඔව්.
තෑග්ගක්.
දෙයියනේ. කිම් මහත්තයා.
ඔහු ලිව්වේ මොනවාද?
මියුන්සික්
ආයුබෝවන්?
විනෝද උද්‍යානයක් හෝ තදාසන්න ප්‍රදේශයක ප්‍රසිද්ධ අවන්හලක් ද හොඳයි.
ඔයාට කොහේ හරි යන්න ඕනද නැත්නම් මොනවා හරි කන්න ඕනද?
මට මේ සති අන්තයේ වැඩ කරන්න වෙයි.
මට 80 වෙනි සංවත්සරයට සිහිවටන හදන්න ඕන.
එහෙනම් අපි කවද්ද ඩේට් එකකට යන්නේ?
ඔයා හැමදාම පරක්කු වෙලා වැඩ කරන නිසා අපි කතා කරන්නේ හරිම අඩුවෙන්.
සංවත්සර උත්සවයෙන් පසු හමුවෙමු.
හරි හරී.
එහෙනම් මම ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
දුප්පත් මම.
හරි, එහෙනම්.
නියමිත වේලාවට ආහාර ගැනීමට සහ විවේක ගැනීමට වග බලා ගන්න.
බායි.
ඇය තවමත් ටිකක් පහත් හඬින් කතා කරනවා.
ඔබට නව විද්‍යුත් තැපෑලක් තිබේ.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම
ජේ කන්සල්ටින් වසා දමා ඇත.
ඔයා මට දුන්න ලිපිනය වාහන නැවැත්වීමේ ප්‍රදේශයක්.
"Route 66 Eats" කියන අවන්හලකට.
ලිපිනය හොඳින් ගැළපෙන නිසා,
මම බැලුවා අයිතිකාරයා එකම කෙනාද කියලා, ඒ තමයි.
ඇගේ නම ජෙසිකා.
ඇය කොරියාවෙන් පැමිණි කෙනෙක්,
-ඇගේ කොරියානු නම ඕ මින්ජියොන්ග්. -"ඕ මින්ජියොන්ග්"?
ඇයට අවුරුදු අටක පුතෙක් සිටින බව මම තහවුරු කළා.
ඇය වසර කිහිපයක සිට ලොස් ඇන්ජලීස් හි මෙම ග්‍රිල් අවන්හල පවත්වාගෙන යයි.
ලිපිනයත් ඒ වගේමද?
ජෙසිකා...
ජෙසිකා
ජෙසිකා.
ජෙසිකා...
ජීස්, එයාලා මාව මෝඩයෙක් විදිහට සලකනවද?
ඔවුන් තමන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් පවසන්නේ ඔවුන්ට හැකි නිසාය.
ඔවුන් වාසනාව කියවීම ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
හායි, ආදරණීය. ඔයා නිදහස්ද?
දෛවඥයා කිව්වා කවුරුහරි මාව පාවා දෙයි කියලා.
ඒ ළඟම කෙනෙක්, මම කඩදාසි තලිස්මන් එකක් ගන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
එයාලට මාව රවට්ටන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
ඉයුන්ග්සූ විශ්වවිද්‍යාලයට ගියාට පස්සේ ඔයා දෛවඥයන් ළඟට යන එක නැවැත්තුවේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ආපහු එහෙ ගියේ?
මොකද මේ දවස්වල කිසිම දෙයක් හරියන්නේ නැහැ වගේ.
නමුත් මට ඇත්තටම කරදරයි
මේ පාවාදීමේ දෙය මගින්.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මගේ අම්මා?
ඔයාගේ අම්මා?
මම මෑතකදී එයත් එක්ක ලොකු රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
80 වන සංවත්සර උත්සවයේදී ඇය වූජු ඇගේ උරුමක්කාරයා බව නිවේදනය කළ හැකිය.
ඒක දැවැන්ත පාවාදීමක් වේවි.
ඔයාගේ අම්මට සැලැස්මක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා වැඩිමහල්ලෙක් එක්ක වාද කරන්නේ ඇයි?
ඇය ක්ලාන්ත වුවහොත් හෝ වෙනත් දෙයක් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇය මාව නිතරම කරදරයට පත් කරනවා.
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔයාට හැඟෙන විදිහ ගැන මම වැඩිපුර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්.
බායි.
ඔයා ඉක්මනින්ම එයාව දාලා යනකොට ඔයා ඕනවට වඩා හුරතල් නේද?
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
සැකයේ ඉඟියක් වගේද?
ඔයා සමහර වෙලාවට එයාට කතා කරනකොට චරිතයට පිටින් හැසිරෙනවා,
ඒක අවුල් සහගතයි.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ඇය ගැන කමක් නෑ.
ඔයාලා සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නැත්නම් මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා ආපහු ගියාම එයාව දික්කසාද කරනවද?
මම ඔයාට කිව්වා තාම වෙලාව නෑ කියලා.
වහාම එය කරන්න.
දික්කසාද වෙන්න.
දැන් ඔයාට මොනවද ආවේ?
ඔයාට මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන් වුණා.
මට තව කොපමණ කාලයක් බලා සිටීමට අවශ්‍යද?
ඔබට හෙන්රිව සාප්පු සංකීර්ණයකට හෝ කොරියානු අවන්හලකට ගෙන යා නොහැක.
කවුරුහරි ඔබව හඳුනා ගත්තොත්.
අපි අවුරුදු අටක් තිස්සේ එහෙම ජීවත් වෙනවා.
නැත.
අවුරුදු 27ක් ගත වෙලාද?
ආදරය වෙනුවෙන් මම ඔයාට කළ දේ ඔයා අමතක කළාද සහ--
හරි, මට තේරෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මම සැලකිලිමත් වුණේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඉතා ඉක්මනින්, අපි සිහින මැවූ සියල්ල අපට ලැබෙනු ඇත.
ඔතන ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
මම සමහර වෙලාවට හරිම කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
මට ඔයාව අවශ්යයි...
මට එහෙම දැනෙන්න අවශ්‍ය නැති වෙන්න මාව බලාගන්න.
මම කරන්නම්.
ඒ හෙන්රි වෙන්න ඇති.
හෙන්රි.
ඔයා සර්ෆින් කරලා විනෝද වුනාද?
ඔව්, ඒක විනෝදජනකයි.
තාත්තේ?
තාත්තා මෙහෙ.
තාත්තේ!
ඔහුව අරගෙන ගියාට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒක හරි, මම යන්නම්.
ඉන්න.
-මෙන්න ගෑස් සල්ලි. -නෑ, ඒක හරි.
මම කොහොමත් අවන්හලේ මගේ වැඩ මුරයේ ඉන්නේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක ගන්න.
ඔයා දන්නවද මම හෙන්රිව එක්කගෙන එන්න කියලා කියන්නේ ඔයාට රහසක් රකින්න පුළුවන් නිසා නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මියුන්සික්
මිස් යූ. අපි හමුවක් තියමු.
දැන්මද?
ඔව්, ඒක හදිසියි.
- අපි සංශෝධිත ඉන්වොයිසිය යැව්වද? -ඔව්.
ඔවුන් කිසිවක් කීවාද?
හොඳයි, තවම නැහැ.
ඔවුන්ගේ ඊළඟ රැස්වීමෙන් පසු ඔවුන් කතා කරනු ඇත.
ඇයි?
මට මියුන්ග්සූන්ඩෑන්ග් වලට යන්න ඕන.
කවුද කියන්නේ සියලුම රැස්වීම් ගෘහස්ථව පැවැත්විය යුතුයි කියලා?
අපි වැඩේට බහිමු.
මේ ඔක්කොම මොනවා ගැනද?
ඔයා වාඩි වෙන්න ඕනේ.
ඔයා දවල් කෑම මඟ හැරියා නේද?
පළමු න්‍යාය පත්‍රය.
මම ඉන්වොයිසිය පරීක්ෂා කළා.
කළමනාකාරිත්වය එයට එකඟ වුණා, ඒ නිසා ඔබට ඉදිරියට යා හැකියි.
හරි හරී.
දෙවන න්‍යාය පත්‍රය.
ඔයාට ඔච්චර කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
අපි මගේ ආච්චිව බලන්න ගිය දා ඉඳන් ඔයා ඉන්නේ හරිම දුකෙන්.
ඒක...ද?
ඇය කියපු දේ නිසා?
ඒ ඇගේ පැරණි ව්‍යාපාරික දර්ශනය පමණයි.
එයා එහෙම කිව්වේ ඔයාට තරහා යන්න නෙවෙයි,
ඔබේ තත්වයන් නිසා ඔබව කොන් කළා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් එයාට කතා කරන්නම්.
ඉතින්, කරදර වෙන්න එපා.
ඉතින්, ඔයාට එයාව දකින්න ඕන නැත්නම් ඒක නවත්තන්න!
නැත්නම් මම එයාව භූමදාන කරනවා.
අපි හැමෝටම අපේම තත්වයන් තියෙනවා.
අපි ත්‍යාග ප්‍රදානෝත්සවයට යන අතරමගදී ඔයා මට එහෙම කිව්වා.
මේ ලෝකේ කවුද ඇඬුම් කතාවක් නැත්තේ?
නමුත් හැමෝම ඔබ වගේ අනිත් අයව රවට්ටන්නේ නැහැ.
ඒ කාලේ--
මම එදා කළ දේ වැරදියි කියලා කිව්වත් දැන් එහෙම නෑ...
ඔයා ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම මට වංචාකාරයෙක් කියලා කියයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා බියුටේ ළඟට ගිහින් ඇත්ත කියනවා කියලා.
සහ නිවස ආපසු ලබා දෙන්න.
මම දැන් ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා හිතනවා.
මට මගේ ජීවිතය හැරවිය හැකියි.
මට ඒක තව මාසයක් විතර තියාගන්න වෙනවා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට මුදල් ගැන කරදර වෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මිනිස්සු හැමෝම එකිනෙකාව රවට්ටනවා.
මම අත ගැහුවොත්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
-මිස්. යූ. -තව තියෙනවා.
පිරිසිදුව ආවොත් මට ඔබ සමඟ ඉන්න අවස්ථා වැඩි වෙයිද?
අපි සභාපතිනියට ඒත්තු ගැන්විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයාගේ පවුලේ අයගේ අමනාපය මම කොහොමද දරාගන්නේ?
මට අනිත් අය එක්ක ඇඟිලි ගහන්න ඕන නෑ.
උත්සාහ නොකර ඔබට අත්හැරිය නොහැක.
මම කිව්වා මම මගේ ආච්චි එක්ක කතා කරන්නම් කියලා.
ඔයාට මේ ගැන මාව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
අපි හැමෝම මැද ඔයා අරගල කරන හැටි බලාගෙන ඉන්නවා
මට ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි වෙන් වෙනවටද ඔයාට ඕන?
ඔව්.
අපි වෙන් වෙමු.
මම යා යුතුයි.
හොඳයි...
සමහරවිට මම ඔයාට කැමති නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා වෙන කොල්ලෙක් එක්ක ඉන්නවට මම කැමති නෑ.
හුදකලා අහස යට
ඔයා තමයි මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය.
මියුන්සික්
මම දන්නවා ඔයාට ඒක අමාරුයි කියලා.
ඔයාට දැනුන විදිහ ගැන මම මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
අද ටිකක් විවේක ගන්න.
අපි වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
මම බලා ඉන්නම්.
ශීත ඍතුවේ දී පාන්දර 4 ට කොතරම් සීතල හා අඳුරුදැයි ඔබ දන්නවා.
ඇය ළමයින්ව අවදි නොකිරීමට උත්සාහ කරමින් ගල් අඟුරු බ්‍රිකට් එක වෙනස් කරයි,
නමුත් බ්‍රිකට් එක හැම විටම පැත්තකට ඇලී තිබුණි.
ඔයා ගල් අඟුරු ගැන එච්චර දන්නේ නෑ නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
නෑ, කණගාටු වෙන්න එපා. මම පොඩි කාලේ අපි බ්‍රිකට් පාවිච්චි කළා.
නමුත් පාවිච්චි කළ එක හීටරයෙන් එළියට ගන්නා අතරතුර,
ඇය එය රත්පැහැ ගැන්වූ අඬුවකින් ඇන්නාය, අවසානයේ ඇගේ අතේ විශාල පිළිස්සීමක් ඇති විය.
අනේ දෙවියනේ.
අහෝ හිතවත.
දැන් පවා, මම ඒ පිළිස්සුම් සලකුණ දකින සෑම විටම,
මගේ හදවත බිඳෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මගේ අම්මා, එයාගේ පුතා, මාව නගරාධිපති කෙනෙක් කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඇගේ එකම ප්‍රාර්ථනාව
ඇය මිය යාමට පෙර බියුටේ පැලස් හි ජීවත් වීමට ලැබීමයි.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව්, හොඳයි...
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
අද හරිම ලස්සන දවසක් නේද?
මට බියුටේ පැලස් එකේ ඒකකයක් දෙන්න,
නව වෙළඳසැල සඳහා අවසර පත්‍රය ගැන ඔබට කරදර විය යුතු නැත.
ජීවිතය යනු එකිනෙකාට උදව් කර ගැනීමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා ගැන සොයා බැලීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අද වාතය හරිම නැවුම් සහ පිරිසිදුයි.
මොනතරම් කඳුළු සලන කතාවක්ද!
මම ඇඬුවා වගේ.
ඇයි එයා මට එයාගේ දෙමව්පියන්ට උදව් කරන්න කියන්නේ?
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලුවද?
සමාගමට දැන් කිසිදු ඒකකයක් නොමැත.
අපි අවම වශයෙන් මාස දහයක්වත් බලා සිටිය යුතුයි.
කුමක් ද?
තව මාස දහයක් ඒකට මම සවන් දෙන්න ඕනද?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
අපි ඒක දිනුම් ඇදීමෙන් නැති කර නොගත්තා නම්.
හරිද?
ඔයා ඒක බලාගන්න.
හේයි, ඔයා මගේ තාත්තට සල්ලි දෙන්න කියලා බ්ලැක්මේල් කළා වගේ කරන්න.
ඔයා මට විභාගයක් ලියපු නිසා ඔයාව පිටරට ඉගෙන ගන්න යවන්න.
ඒ ධෛර්යය, ඒ බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
ඒ ඔක්කොම කොහෙද ගියේ? ඔයා ඒවා ඇමරිකාවේ දාලා ගියාද?
ඔයා දැන් නරක් වෙලා.
සංග්යෝන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඉස්සර ඉක්මන් වෙලා හිටියා.
ඇයි ඔයාගෙ ස්පර්ශය නැති වුණේ?
ඔයා මට ලං වෙනවා.
මියුන්සූන්
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඇයි අහන්නේ?
පරක්කුයි, ඒත් මට සමාවෙන්න ඕන වුණා.
මම ගිය වතාවේ ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
මුලින්ම ඔයාගෙන් අහන්නේ නැතුව මිස් යූ එක්ක කතා කළාට සමාවෙන්න.
මම එදාත් ඔයාට බැන්නා.
සමාවන්න.
එහෙනම් දැන් ඔයා තරහා නැද්ද?
ඒක හිතට ගන්න එපා. ඔයාගෙ සුපුරුදු මහෝ ආත්මෙ වෙන්න.
"ඇස්"?
ඇත්තටම?
හරි හරී.
අපි හදන්න හොඳ දෙයක් කමු.
මම අද නිදහස් නැහැ.
ඔහු කාර්යබහුලද?
එහෙනම් මට මිස් යූව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
මට ඇයගෙන් සමාව ගන්න ඕන...
දැන් නරක කාලයක්. පසුව.
ඔයා මගේ තාත්තට සල්ලි දෙන්න කියලා බ්ලැක්මේල් කරපු විදියට කරන්න.
ඔයා මට විභාගයක් ලියපු නිසා ඔයාව පිටරට ඉගෙන ගන්න යවන්න.
ඒ ධෛර්යය, ඒ බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
ඒ ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
මේ දවස්වල ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඉස්සර ඉක්මන් වෙලා හිටියා.
ඇයි ඔයාගෙ ස්පර්ශය නැති වුණේ?
තව කෑන් එකක් ගන්න. එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ.
-හරි හරි. -මම දෙකටම ගෙවන්නම්.
අද ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවද?
ඔයා කිව්වා ඔළුව නිදහස් කරගන්න ජෝගු කරනවා කියලා.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් හිටියා. ඔයා දැනගෙන හිටියෙ නෑ නේද?
මම ගොඩක් ප්‍රශ්න ඇහුවා, ඔයා එකකටවත් උත්තර දුන්නේ නැහැ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අද මටත් උපරිම වේගයෙන් දුවන්න හිතුනා.
ඒක නරක දවසක්ද?
නැහැ, එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ඒක පේනවා...
ඔවුන් වෙන් වුණා.
ඔයාට හොඳයි.
ඒ කියන්නේ ඔයාට අවස්ථාවක් තියෙනවා.
එහෙමද?
එහෙනම් ඇයි ඒක අමුතුයි කියලා දැනෙන්නේ?
ඒ එයාට අමාරුයි කියලා මම දකින නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මගේ ඔලුවෙන් හිලක් බලාගෙන ඉඳීවි.
මට විසඳන්න අමාරු ප්‍රශ්නයක් පැවරුණා.
මම විසඳුමක් හොයනවා, ඒක මට හිසරදයක් වෙනවා.
ඔයාට ඒක විසඳගන්න බැරි උනොත් මොකද වෙන්නේ? ඔයාව අස් කරයිද?
ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට පෙර ඉවත් වන්න.
ඔබ දක්ෂ පුද්ගලයෙක් නම් කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මට අයින් වෙන්න බැරි හේතුවක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔබේ ලොක්කාට ඔබව තියාගන්න පාවිච්චි කරන ලීවරයක් තියෙනවද?
එහෙනම් ඔයා එයාව භාරගන්න ඕන.
සෑම සමාගමකටම අපිරිසිදු රහස් කිහිපයක් තිබේ.
උප කොන්ත්‍රාත්කරුවන්ට හිරිහැර කිරීම, අපිරිසිදු ගිවිසුම් අත්සන් කිරීම,
හෝ කොටස් මිල හැසිරවීම.
යමක් තිබිය යුතුයි...
මම තමයි පහළට යන්නේ, මොකද මම තමයි ඔක්කොම කළේ.
ඔබේ නඩුවේදී,
ඔයා කිව්ව විදියටම කළා, ඒක කැමැත්තෙන් කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ මාව ඒකට බලෙන් දැම්මා කියලද?
කුමක් ද?
-හොඳයි... -විහිළුවක් කිව්වෙ.
ඔයා හරිම රැවටිලිකාරයි.
හරිද?
ඔයා මාව අල්ලගන්න ලඟයි.
සංවත්සර තෑගි නැව්ගත කළ යුතු VIPවරුන්ගේ ලැයිස්තුව අප සතුව ඇත.
අපිට ඔයා සිහිවටන වල නිවැරදි මුලකුරු කැටයම් කරන්න ඕනේ,
ඒ නිසා නැවත වරක් දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
VIP සිහිවටන පැකේජය
එහෙනම් අපි රැස්වීම අවසන් කරමුද?
-ඔව්, ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
නියම වැඩක්.
කිම් මහතා.
අද සේජුන්ගේ උපන්දිනේ. ඇයි ඔයාලා අපි හැමෝම එක්ක දවල් කෑමට එකතු වෙන්නේ නැත්තේ?
-අපිත් එක්ක එන්න මිස්ටර් කිම්. -හොඳයි...
-අපි මොනවද කන්නේ? -ඒ තැන කොහොමද?
-ඒ තැන? -මට ඒ තැන හොඳයි.
ඒක මගේ සංග්‍රහය.
එහෙනම් අපි වෙන කොහෙ හරි යමුද?
-නෑ. -අපි හරක් මස් බාබකියු එකකට යමු.
මිස්, බීෆ් බාබකියු ඔයාටද?
අපි යමු හරක් මස් ටිකක් කන්න.
අපි යමු. ඒක මගේ වැඩක්.
කිම් මහතා.
ඔව්.
මිස් යූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට තවත් හදිසි හමුවීමක් තිබේ.
- අහම්බෙන්ද? -ඔව්.
- මොකක් හරි වැරැද්දක්ද? - මම දන්නේ නැහැ.
අපි යමුද මිස්ටර් කිම්?
ෂුවර්.
-බීෆ්. -මම ගොඩක් සතුටුයි.
අද ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
හොඳයි. අද ඔයාගෙ හොර දවසද?
ඔව්, කන්න.
අපි යමු.
මල්
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මියුන්සූන්
ආයුබෝවන්.
-කිම් මහත්තයා. -ඔව්?
ඔයා බලන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු ලිපියක් ගෙනැවිත් සභාපතිනිය හමුවීමට බල කළේය.
මම සේවකයින්ට රහස්‍යභාවය ආරක්ෂා කරන බවට දිවුරුම් දුන්නා.
ඔහු යන්නට පෙර,
ඔහු සභාපතිනිය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන විමසුවේය.
ඔහු යමක් සොයා ගත්තාද?
මියුන්සූන්
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. හඬ තැපෑලට මාරු කරමින්.
ආහ්, එන්න.
මම ඔයා ඉල්ලපු විදියට කළා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මාව විශ්වාස නැත්නම් ඔයාලම බලන්න.
ඉතින්, එයාට මුකුත් කරන්න එපා.
එයාට දැන් මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
එයාට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැත්නම් මට එහෙම කරන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
දැන්...
අපි ගැන කතා කරමු.
එයා ගියාට පස්සේ, අපිට ආයෙත් පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම එයාගෙන් වෙන් වුණා කියලා මම ඇයි ආයෙත් ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මැනීම.
මම කළ සෑම දෙයක් ගැනම මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම මෝඩයෙක් සහ ජරාවක්.
මම ජරාවක්!
මම ඔයාට එහෙම කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා!
මම ඔබේ ආදරයට ද්‍රෝහිකමෙන් වන්දි ගෙව්වා.
මගේ අදහස නම්, මට තවත් අවස්ථාවක් අවශ්‍යයි.
මේක අපේ ගනුදෙනුව නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා මම එයාගෙන් වෙන් වුනොත් මට රිපෝට් කරන්නවත් කරදර කරන්නවත් එපා කියලා.
මම කොහොමද ඔයාට කරදර කරන්නේ? මට ඔයාව ආපහු ඕන.
එයා ගැන ඔක්කොම අමතක කරන්න.
මාත් එක්ක මේ ගෙදර සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
ප්‍රසිද්ධ ප්‍රංශ කියමනක් තියෙනවා.
වැස්සෙන් පසු හිරු එළිය පැමිණේ.
එහි මූලික අර්ථය වන්නේ වැස්සෙන් පසු හිරු එළිය පැමිණෙන බවයි.
සිදු වූ දෙය අපගේ සම්බන්ධතාවය ශක්තිමත් කරනු ඇත.
-මම ඔයාට තීරණයක් දෙන්නම්. -ඔයා ඒක නවත්තනවද?
අපිට ගෙදර තියාගන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම ඔයාට වාර්තා කරන්නේ නැහැ. දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව දන්නේ නැහැ.
-ඔයාට ගෙදර තියාගන්න පුළුවන්. -ඔයා මට වාර්තා නොකළත්,
මමම වාර්තා කරන්නම්.
-මොකක්ද? -මම දැන්ම අධ්‍යක්ෂකට කියන්නම්.
ඔයාට බැහැ.
යන්න දෙන්න.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔබට ධනයක් අත්හැරීමට අවශ්‍යද?
ඒක මගේ. මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
හේයි, කොහොමද ඒක ඔයාගේ? භාගයක් මගේ.
කවුද කියන්නේ ඔයාට ඒක අතහරින්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා අන්තිම වෙනකම්ම මට හිංසා කළා.
ඔයාට මාව ආපහු ගෙදර එක්කගෙන එන්න ඕන නේද?
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
මට ඔයාවයි මේ ගෙදරයි දෙන්නම අයිතියි.
ඔයා පිරිසිදු වෙන්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා.
ඔයා පොලිසියට කතා කළොත් මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්. මම කිම් වූජුටත් සල්ලි දෙන්නම්.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඒ තමයි ඔයාට මේ ගෙදර තියාගන්න සුදුසුකම් ලැබුණේ!
හේයි.
ඔයා එයාව බලන්න යනවා නේද?
ඒ ඔක්කොම සංදර්ශනයක්ද?
ඔයා මාව නිහඬ කරන්න එයාව දාලා යනවා වගේ රඟපාන්න හැදුවද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඇයි, ඔයා...
ඔයාට කාට හරි තර්ජනය කරන්න ඕන නම්, මට එහෙම කරන්න.
ඔබ ලැජ්ජා විය යුතුයි.
කිම් මහතා.
මිස් යූ.
හෙට දික්කසාද නියෝගය භාර දෙන්න.
ඉතින් ඔහුට තවදුරටත් මැදිහත් විය නොහැක.
ඔබට අප ගැන වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඉදිරියට යන්න.
මම කළ දේට මම ගෙවන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා ගෙවනවද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
නමුත් මිස් යූගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
වංචාකාරයෙක් ඇවිත් මට දේශන දෙන්න කොච්චර නිර්භීතද?
ඔබලා මේකට හවුල්කාරයෝ!
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
මම ගැන කුමක් ද?
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
මට ඔයාවයි මේ ගෙදරයි දෙන්නම අයිතියි.
ඔයා පිරිසිදු වෙන්න හීනෙන්වත් හිතන්න එපා.
ඔයා පොලිසියට කතා කළොත් මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්. මම කිම් වූජුටත් සල්ලි දෙන්නම්.
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔයා සම්බන්ධ නැද්ද?
බලාගෙන ඉන්න.
මම ඔය දෙන්නටම ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
එහෙම දෙයක් වුණා නම් ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඔයා තනියම මොනවද කරන්න හිටියේ?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට ආයෙත් ඔයාට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කරුණාකරලා... කරුණාකරලා ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඔයා දන්නවද ඔයා ගියාට පස්සේ මට කොච්චර අමාරු උනාද කියලා?
ඔබ සමඟ නොසිටීම නරකම දෙයයි.
තවද...
මා වෙනුවෙන් වෙන් වෙන්න ඕන කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන සැලකිලිමත් නම්,
මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
ඒක දවසකට විතරක් වුණත්,
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
ඉතින්...
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
ඒ දවස...
මම හරිම සැරයි කිව්වට සමාවෙන්න.
-කිම් මහත්තයා. -ඔව්?
ඒ VIP අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුවයි.
-80 වන සංවත්සර උත්සවය සඳහා. -මට පේනවා.
රූපලාවන්‍ය දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
රූපලාවන්‍ය දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව?
ඔයා Beaute වලින් අයට ආරාධනා කළාද? ඒගොල්ලෝ මුල් ලැයිස්තුවේ හිටියේ නැහැ.
ඔහ්, අධ්‍යක්ෂ ජැං ඔවුන්වම සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ලේකම්තුමාගේ කාර්යාලය කතා කළා, ඒ නිසා අපි අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව යාවත්කාලීන කළා.
හරි, එහෙනම්. ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඒගොල්ලෝ එයිද?
සමාවන්න.
මිස්ටර් ලී සහ මම ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා ජපානයට යනවා.
අපට සහභාගී වීමට නොහැකි වනු ඇත.
බායි.
ඒ මියුන්ග්සූන්ඩෑන්ග් ද?
ඔව්.
මල් සැකැස්මක් එවන්න.
ඔව් සර්.
අධ්‍යක්ෂ බේක්?
ඔහ්, කල්ට්ස් හෝටලය...
ඇත්තටම ඒ ඔයා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
- ඔයා ජපානයට යනවද? - ඔව්, බිස්නස් වැඩකට.
ඔයාට කොහොම ද?
මම හෝටල් ව්‍යාපාරයෙන් අයින් වුණා.
මම දැන් ඉන්නේ ටෝකියෝවල, මම අලුත් ව්‍යාපාරයක් සැලසුම් කරනවා.
මම කෙටි කලකට කොරියාවට ගියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
- සමාවෙන්න. - අනේ, සමාවෙන්න.
- එහෙනම්, ඔයාගේ වැඩේට සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
-ඒ කවුද? -ඔහ්, ඔහු?
මම අවුරුදු පහකට පෙර ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටියදී,
අපි කොරියානු හමුවකදී වරක් හෝ දෙවරක් මුණගැසුණා.
ඒ කල්ට්ස් හෝටලයේ වැඩ කළ ඩේවිඩ් ලී.
ඔහු ඉවත් වුණා වගේ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කෝ ෆිල්න්යුන්
තෑග්ගක් යැවීමට වග බලා ගන්න.
සහ සහභාගී විය නොහැකි අය අමතන්න.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
ඒ වගේම, ඔබට ආරාධනා කිරීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා රැගෙන එන්න.
-සමාවෙන්න? -ජින්ග්යොන්ග් වෙනුවට ඔයා එයාව තෝරගත්තා.
ඇය මොන පවුලකින්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම දන්න පවුලක්ද?
අනේ මන්දා, නෑ.
ඔයා එයාව දැක්කම එයාට ආදරේ කරයි.
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔහ්, නමුත්...
ඔයා හරිම තෝරා බේරාගන්න කෙනෙක් කියලා ආරංචියක් ආවා.
ඒක කොහෙත්ම ඇත්ත නෙවෙයි!
ඉතින් මොකක්ද? එයා අපිට කැමති නැද්ද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ තරුණියට කියන්න ඔයාට අම්ම කෙනෙක් නෑ කියලා එයාට හිරිහැර කරන්න.
ඒ වගේම ඔයාගේ ආච්චි වයසයි, දුර්වලයි කියලා.
එයා ඔයාව බැන්දොත් එයාට ඕන තරම් පේස්ට්‍රි කන්න පුළුවන්.
ඉන්න, මොකක්ද?
මම කන හැමදේටම සල්ලි ගෙවන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලනවා.
හොඳයි, ඔයා...
මට මුනුබුරෙක් දුන්නොත් මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ...
- මැඩම් ස්කෲජ්. - ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
හොඳයි.
ඔයාට ඒක ඕන නම්, මම එයාගෙන් අහන්නම්.
සභාපතිනිය ඇසුවාය?
ඔව්.
ආච්චි ඔයා ගැන ගොඩක් කුතුහලයෙන් හිටියේ.
අපිට එතනදී බියුටේ වල අයව මුණගැහුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක කලින් බැලුවේ නෑ කියලද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඇහුවා, එයාලා කිව්වා එන්න බෑ කියලා.
ඔහ්, එහෙම කළාද?
ඔව්.
ඉතින්, ලස්සනට ඇඳගන්න.
ලස්සනට ඉන්න උත්සාහ කරන්න ඕන නෑ.
මම උත්සාහ කරන්නම්.
හොඳින් නිදාගන්න.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්. - ඔව්, ස්තූතියි.
-හෙලෝ. -ඔහ්, ඔයා ඒක කළා.
- ස්තූතියි. - සුභ පැතුම්.
පසුබිමේ වාදනය වෙමින්]
ඔහ්, ආවට ස්තූතියි.
මිස් යූ.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මම ටිකක් කලබල වෙලා හිටියේ.
ඔබ එසේ වන්නේ ඇයි?
ඔබේ සුන්දරත්වය වටා සිටීමට අනෙක් අය නොසන්සුන් විය යුතුයි.
ඇතුලට එන්න.
- සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
සභාපතිනිය.
-ඔහ්, හායි. -හෙලෝ.
හෙලෝ, මිස් යූ.
සංවත්සරයට සුබ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයව ඇගේ අසුනට එක්කන් යන්න මිස්ටර් කිම්.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
නමුත්...
-මම කලින් කිව්ව දේ ගැන-- -සභාපතිනිය.
උප ලේකම් මෙතන ඉන්නවා.
හරි හරී.
අපි පස්සේ කතා කරමුද?
ඔව්.
ආවට ස්තුතියි.
- ස්තූතියි. - අපි ඇතුලට යමු.
පාක් ජේග්වාන්, තත්ත්ව කළමනාකරණ කණ්ඩායම.
ගං ගිසියොන්ග්, නිර්මාණ කණ්ඩායම.
හැන් වොන්සොක්, අලෙවිකරණ කණ්ඩායම.
ඔයාට ස්තූතියි!
කිම් ජින්ගු, පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කණ්ඩායම.
වසර දහයක සේවා කාලය වෙනුවෙන් නව දෙනෙකුට දිගුකාලීන සේවා සම්මානය පිරිනමන ලදී.
කරුණාකර ඔවුන්ට උණුසුම් අත්පොළසන් දෙන්න.
විධායකයින්
දැන්, සභාපතිනි කෝ ෆිල්නියුන් කතාවක් පවත්වනු ඇත.
කරුණාකර ඇයට උණුසුම් පිළිගැනීමක් ලබා දෙන්න.
අවුරුදු අසූවක්...
අපගේ වටපිටාව බොහෝ වාරයක් වෙනස් වීමට තරම් දිගු වේ.
ඒ දීර්ඝ කාලය තුළ,
අපගේ මියුන්ග්සූන්ඩාං බොහෝ වෙනස්කම්, උස් පහත්වීම් හරහා ගොස් ඇත.
ලී සන්ග්වූ
වෙනස් නොවන එක දෙයක් තිබේ නම්,
ඒක...
-හෙලෝ? -...සැලකිල්ල සහ බෙදාගැනීමේ ආත්මය.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
- ඉක්මනින්ම ඔයාව දකින්න මම බලාපොරොත්තු වෙනවා. බායි. - මම මගේ නැන්දම්මාගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
සැලකිල්ලේ සහ බෙදාගැනීමේ ආත්මය.
- VIP මේසයේ තවත් ආසන දෙකක් සකසන්න... -මගේ නැන්දම්මා
-...බියුටේගේ මිනිස්සුන්ට. -මට ශ්‍රේෂ්ඨ උරුමයක් ඉතිරි කළා.
මම ඒ ආත්මයට ඇලී සිටියා, ඒ ආත්මය අපිව මේ තරම් දුරක් ගෙනාවා.
ඒ නිසා තමයි ඔබ ඔබේ ආදරය අපට ලබා දෙන්නේ කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
අනාගතයේදී, අපි මේ ආත්මය ගත යුතුයි...
මිස් යූ, මිස්ටර් බේක් මෙහෙ එනවා.
ඒක අමතක කරන්නේ නැහැ
ඔබේ අගය කිරීම වෙනුවෙන් ඔබට ආපසු ගෙවීමට මාර්ගයයි.
ඔබගේ වටිනා කාලය කැප කරමින් අප හා එක්වීම ගැන නැවතත් ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
මොකද වුණේ? ඔයා කිව්වා එයාලට එන්න බෑ කියලා.
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරික සංචාරය කෙටි විය.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
හොඳයි, අපි පිරිසිදු වෙන්න තීරණය කළා. ඇයි අපි අදම ඒක කරන්නේ නැත්තේ?
අපි මුලින්ම සභාපතිනියට කියන්න ඕනේ.
බේක් මහතාගෙන් ඇයට ඒ ගැන අසන්නට ඉඩ දීම සුදුසු නැත.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි බේක් මහතා සමඟ මාර්ග තරණය කිරීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුයි.
අපි සභාපතිනියට කියනකම් විතරයි.
අපි ඒක කරමු.
ඉදිරියට යන්න. මම මුලින්ම සමුගන්නම්.
-ඔයා හරිම අපූරුයි. -ස්තූතියි.
-හෙලෝ. -ඔයා කොහේ හරි යනවද?
මට කොහේ හරි යන්න ඕන. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
හරි හරී.
මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි.
ඔයා මගේ වූජුට පෞද්ගලිකව සමීපද?
ඔව්.
කණ්ඩායම් කළමනාකරු කිම් වූජු මගේ මුනුපුරා. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව් මම දන්නවා.
අද ඔයා කාර්යබහුල නම්, දවසක මාව ගෙදර බලන්න එන්න.
ඔව් සර්.
මම හිතන්නේ මට ඉක්මනින්ම යොන්ග්ඩු නගරාධිපතිට ඒකකයක් ලබා දෙන්න පුළුවන් වෙයි.
දිනුම් ඇදීමෙන් නැති වූ නිවස මට නැවත ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
බේක් මහතා.
ආවට බොහොම ස්තූතියි.
එන්න ඇතුලට.
කිම් මහතා.
මිස් යූ එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම විවාහකද?
විශේෂ පෙනුමට කිම් යොන්ජේට ස්තූතියි.
ඔයා මාව කසාද බඳිනවද?
විවාහ වී නොමැති නම්, ත්‍යාගය අවලංගු කෙරේ.
එහෙනම් මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මට හෙළි කරනවා හැර වෙන විකල්පයක් නැහැ.
කවුරුහරි ඔයාට අමාරුවක් දුන්නොත්, මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
සභාපතිනිය දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති
කල්ට්ස් සමඟ ඇති කරගත් ගිවිසුම ව්‍යාජ එකක් බව.
මේ පුද්ගලයා... ඇය කිව්වා ඇගේ නම ජෙසිකා කියලා.
ආච්චි ඇහැරුනාද?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ආච්චි, මට බයයි.
ඔයා හරි කියලා මට බයයි.
ඒ ඔයාද මාමේ?
ඒ ඔයාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️